CORROBORAR SI EL NOMBRE ESTA DISPONIBLE O 
 USAR otro mas distintivo, ej:
        probadorHTML-CSS


la opcion de ver cada nivel uno sobre otro o solo de a uno por ventana

agregar en la barra de navagacion los niveles disponibles y los realizados

agregar mas detalles en la ventana modal al enviar por email, por ej que se va a enviar

el guardar con json el boton hay que apretarlo 2 veces para que descargue

agregar la funcionalidad de que compare el resultado del usuario con un resultado esperado, 
el cual seria la solucion. 
si se pudiera integrar IA para que compare las dos paginas y devolver un comentario sobre
las diferencias que encuentre

arreglar o ver que hacer con los tamaños de los contenedores. 
en la pantalla de la pc se ve bien pero en la notebok quedan grande.
buscar como reorganizarlos....